문제
한 대학생이 방학중에 유럽으로 배낭 여행을 가려고 한다. 유럽에서는 우리나라와 달리 화씨 온도를 사용하고 있다. 여행시 날씨에 적합한 옷들을 준비하기 위해 방문하는 도시들의 평균 온도가 섭씨로 얼마인지 알고 싶다. 
먼저 방문하는 도시 이름을 입력하고 화씨로 된 평균 온도를 입력하면 대응되는 섭씨 온도를 계산해서 출력해야 한다.
다음으로 계속하기를 원하는지를 물어보고 계속 하겠다면 같은 일을 반복한다.
그렇지 않다면 종료한다. do~while 문을 사용하라. 
화씨 -> 섭씨
섭씨 = 5.0/9.0 * (화씨 - 32.0);

출력
방문할 도시 이름을 입력하세요 : 북경
방문 도시의 화씨 온도를 입력하세요 :  92
대응하는 섭씨 온다 값: 33.3333333336
계속하기를 원하세요?  그렇다면 y를 아니면 n를 입력하세요: y
방문할 도시 이름을 입력하세요 : 파리
방문 도시의 화씨 온도를 입력하세요 :  85
대응하는 섭씨 온다 값: 29.4444444446
계속하기를 원하세요?  그렇다면 y를 아니면 n를 입력하세요: n

