문제
if ~ else문 사용하기
한 대학생의 총 이수학점과 TOEIC 점수를 입력 받아 졸업 혹은 수료 여부를 알려 주는 프로그램을 작성하라. 대학의 졸업 요건은 다음과 같다.
- 총 이수학점이 140 이상이고 TOEIC 점수가 700 이상이면 졸업한다.
- 총 이수학점이 140 이상이고 TOEIC 점수가 700 미만이면 졸업하지 못하고 수료한다.
- 총 이수학점이 140 미만이면 졸업도 안되고 수료도 안된다.

프로그램은 '총 이수학점을 입력하세요: '라는 메시지를 출력한 후 총 이수학점을 입력받아야 한다. 다음으로 'TOEIC 점수를 입력하세요: '라는 메시지를 출력한 후 TOEIC 점수를 입력 받아야 한다. 다음으로 졸업하는 경우에는 '졸업을 축하합니다'를 출력하고 수료하는 경우에는 '아쉽지만 수료하셨습니다'를 출력하고 졸업도 안 되고 수료도 안되는 경우에는 '졸업이 불가합니다'를 출력해야 한다.

출력
총 이수학점을 입력하세요: 142
TOEIC 점수를 입력하세요: 750
졸업을 축하합니다
